.
.
(Charles Aznavour) # You are the one for me, for me
(Charles Aznavour) # You are the one for me, for me
# For me, formidable
# For me, formidable
# You are my love Very, very, very veritable
# You are my love Very, very, very veritable
* Pling *
* Pling *
(Berlin dialect) Let's see what the cat has put in front of the door.
(Berliner Dialekt) Mal sehen, was die Katze vor die Tür gelegt hat.
Harald Glööckler and Billy King.
Harald Glööckler und Billy King.
Mr. Glööckler? Yes?
Herr Glööckler? Ja?
You brought the dog? No, the dog me.
Sie haben den Hund mitgebracht? Nein, der Hund mich.
I see. (laughs) Mhm.
Ach so. (lacht) Mhm.
I'll start again, this is new information.
Ich fange noch mal an, das ist eine neue Information.
Harald Glööckler and Billy King, 56 years and eleven years.
Harald Glööckler und Billy King, 56 Jahre und elf Jahre.
Fashion designer and entrepreneur as well as writer and dog.
Modedesigner und Unternehmer sowie Schriftsteller und Hund.
I would come in now.
Ich würde jetzt reinkommen.
Mr. Glööckler? Yes, very much so.
Herr Glööckler? Ja, sehr gerne.
I would come in. - Yes, with pleasure. Then now. - Yes.
Ich würde reinkommen. - Ja, gern. Dann jetzt. - Ja.
Is the dog somehow ... It lies there.
Ist der Hund irgendwie ... Der liegt da.
"What kind of manufacturer is that?", I was about to say.
"Was ist das für ein Hersteller?", wollte ich gerade sagen.
What kind of dog is this?
Was ist das für ein Hund?
This is a Papillon, actually he is 70 years old and I am 56.
Das ist ein Papillon, genau genommen ist er 70 Jahre alt und ich 56.
Papillon means butterfly, right? Yes, a French breed of dog.
Papillon heißt Schmetterling, oder? Ja, eine französische Hunderasse.
A French butterfly. Yes, because the ears look like this.
Ein französischer Schmetterling. Ja, weil die Ohren so aussehen.
Come on, lie down. Come here, Billie. Come.
Komm, leg dich hin. Komm her, Billie. Komm.
Oh, you're talking to the dog. I come in.
Ach, Sie reden mit dem Hund. Ich komme rein.
We do not have to do everything over the intercom.
Wir müssen nicht alles über die Sprechanlage machen.
Come here. Oh.
Komm her. Oh.
All good. Come on, Billy. It's all right, yeah? - Yeah.
Alles gut. Komm, Billy. Ist alles gut, ja? - Ja.
Why doesn't he have a muzzle? Because you don't have one either.
Warum hat der keinen Maulkorb? Weil Sie auch keinen haben.
Why don't you have a muzzle? Is it dangerous?
Warum haben Sie keinen Maulkorb? Ist der gefährlich?
Actually, no. Dogs that bark don't bite.
Eigentlich nicht. Hunde, die bellen, beißen nicht.
(laughs) But he doesn't bark. Yes ... But you bark sometimes.
(lacht) Aber er bellt ja nicht. Ja ... Aber Sie bellen manchmal.
Come, come. All good. Here we go.
Komm, komm. Alles gut. So, dann wollen wir mal.
Would you like something to drink? A water perhaps.
Wollen Sie was trinken? Ein Wasser vielleicht.
Does the dog get special water, is there gold dust in it?
Kriegt der Hund spezielles Wasser, ist da Goldstaub drin?
No, there is no gold dust in it. Take a look ...
Nein, da ist kein Goldstaub drin. Gucken Sie mal ...
Look, beautiful. I am speechless. So, you get this.
Guck mal, schön. Ich bin sprachlos. So, Sie kriegen das.
Come out of the refrigerator. Otherwise, animal welfare will call.
Komm raus aus dem Kühlschrank. Sonst ruft der Tierschutz an.
Then we get nasty letters. You're doing a great job.
Dann kriegen wir böse Briefe. Das machen Sie ja toll.
I used to have a budgie. Did you? You ...
Ich hatte mal einen Wellensittich. Sie auch? Ihr ...
The sound man, too. - Yes? Yes. - Well, let's get started.
Der Tonmann auch. - Ja? Ja. - Gut, dann fangen wir an.
They have so many business areas,
Sie haben so viele Geschäftsfelder,
that after eternal research we could not yet not been able to find out everything.
dass wir nach ewigen Recherchen noch nicht alles herausfinden konnten.
What do you actually do? Yes, I ask myself that too.
Was machen Sie eigentlich? Ja, das frage ich mich auch.
I ask myself the same question. Actually, I have ...
Das frage ich mich auch. Eigentlich habe ich ...
with six years decided,
mit sechs Jahren beschlossen,
to make the world more beautiful and women into princesses.
die Welt schöner zu machen und Frauen zu Prinzessinnen zu machen.
Then I ... We'll get to that in a moment.
Dann habe ich ... Dazu kommen wir gleich.
Yes, but... This is the second chapter.
Ja, aber ... Das ist das zweite Kapitel.
Then I began to create everything what you need for this.
Dann begann ich, alles zu kreieren, was man dazu braucht.
That is why there are of houses from me,
Deshalb gibt es von mir von Häusern,
about Tiny houses ... The latest is a luxury beach chair.
über Tiny-Häuser ... Das Neueste ist ein Luxusstrandkorb.
We have here. On their website there are 48 different categories
Haben wir hier. Auf ihrer Webseite gibt es 48 verschiedene Kategorien
with 789 products for sale.
mit 789 Produkten zum Kaufen.
Bathtubs, dog collars, a cuckoo clock for almost 7000 euros.
Badewannen, Hundehalsbänder, eine Kuckucksuhr für fast 7000 Euro.
Who buys them, we'll get to that in a moment.
Wer die kauft, dazu kommen wir gleich.
There are also Laminate and beach chairs. - Yes.
Außerdem gibt es Laminat und Strandkörbe. - Ja.
Mass instead of class? How's the business going there?
Masse statt Klasse? Wie läuft der Hase da geschäftlich?
A cuckoo clock for 7000 euros is now not mass instead of class.
Eine Kuckucksuhr für 7000 Euro ist jetzt nicht Masse statt Klasse.
That is, of course, the hammer. That's the most expensive product, isn't it?
Das ist natürlich der Hammer. Das ist das teuerste Produkt, oder?
No, my pictures are more expensive. You have pictures too?
Nein, meine Bilder sind teurer. Bilder haben Sie auch?
Paintings that are well discussed by art historians.
Gemälde, die gut besprochen sind von Kunsthistorikern.
A painting can cost 50,000. But ... How much?
Ein Gemälde kostet schon mal 50.000. Aber ... Wie viel?
50. - 50.000? What's on there then?
50. - 50.000? Was ist da dann drauf?
Paint I smeared on it. Oh, right.
Farbe, die ich draufgeschmiert habe. Ach so, klar.
Paint up, 50,000 euros. Why I don't do that ...
Farbe rauf, 50.000 Euro. Warum ich das nicht mache ...
Why am I sitting here? I don't know that either.
Warum sitze ich hier eigentlich? Das weiß ich auch nicht.
But you are... Do you paint?
Aber Sie sind ja ... Malen Sie?
Yes, when I hear that, I'll start painting tomorrow.
Ja, wenn ich das höre, fange ich morgen an zu malen.
Yeah, so. 50.000? - Yes.
Ja, also. 50.000? - Ja.
Does anyone ask why? No, the ...
Fragt da einer nach, warum? Nein, die ...
When someone pays the money, he does not ask why.
Wenn einer das Geld bezahlt, fragt er nicht nach, warum.
They are reviewed by art historians from Vienna,
Sie sind besprochen von Kunsthistorikern aus Wien,
from Germany, who think, I paint like Caravaggio,
aus Deutschland, die meinen, ich male wie Caravaggio,
Picasso, Roy Lichtenstein, Warhol.
Picasso, Roy Lichtenstein, Warhol.
What are the names of these art historians, who say that?
Wie heißen diese Kunsthistoriker, die das sagen?
Dr. Julia Pfeffer from the University in Vienna
Dr. Julia Pfeffer von der Universität in Wien
or Prof. Dr. Bathelt here in Germany. - Crass.
oder Prof. Dr. Bathelt hier in Deutschland. - Krass.
Would they say that about me, too, to anyone? - I don't know.
Würden die das auch bei mir sagen, bei jedem? - Das weiß ich nicht.
We need to see see your paintings.
Da müssen wir Ihre Gemälde mal sehen.
Can I also paint a picture and say mine costs 52,000?
Kann ich auch ein Bild malen und sagen, meins kostet 52.000?
Yes, you can do it.
Ja, können Sie machen.
The only question is, whether anyone will pay for it.
Die Frage ist nur, ob es einer bezahlt.
You just take products and slap your name on it, right?
Sie nehmen nur Produkte und knallen Ihren Namen drauf, oder?
No, no. Just not, just not.
Nein, nein. Eben nicht, eben nicht.
Everything that Harald Glööckler does, is completely rebooted.
Alles, was Harald Glööckler macht, wird komplett neu gestartet.
Whether that is wallpaper, whether that is fashion.
Ob das Tapeten sind, ob das Mode ist.
I am also very strenuous there,
Ich bin da auch sehr anstrengend,
because nothing can come out that I haven't I have not taken off by then.
weil nichts rausdarf, was ich nicht bis dahin abgenommen habe.
But are you making it right?
Aber stellen Sie das richtig her?
Let's say, I went to the hardware store,
Sagen wir mal, ich war im Baumarkt,
there you lie then half naked on laminate.
da liegen Sie dann halb nackt auf Laminat.
Yes, that was a testimonial thing.
Ja, das war eine Testimonial-Sache.
There is then a Glööckler stamp on it?
Da ist dann ein Glööckler-Stempel drauf?
That's when I got paid that I lie down naked.
Da wurde ich dafür bezahlt, dass ich mich nackt hinlege.
On laminate? - Yes. And then it becomes more expensive, right?
Auf Laminat? - Ja. Und dann wird es teurer, oder?
A laminate, what per square meter 7 euros, then costs ...
Ein Laminat, was pro Quadratmeter 7 Euro kostet, kostet dann ...
No, I advertised the laminate. 8 euros, or ...
Nein, ich habe das Laminat beworben. 8 Euro, oder ...
That was not my laminate, I was a testimonial.
Das war nicht mein Laminat, ich war Testimonial.
But, for example, the wallpaper ...
Aber z.B. die Tapeten ...
But don't you feel silly when you have to advertise laminate?
Aber kommt man sich nicht doof vor, wenn man Laminat bewerben soll?
Feel silly, when you get a call:
Kommen Sie sich doof vor, wenn Sie einen Anruf kriegen:
"We'll pay a few hundred thousand, if you lie down"?
"Wir zahlen ein paar Hunderttausend, wenn Sie sich hinlegen."?
Is that so, a hundred thousand? A few. - A few? So 300.
Ist das so, Hunderttausend? Ein paar. - Ein paar? Also 300.
For example. 200.
Zum Beispiel. 200.
250.000. The first one was not bad.
250.000. Der Erste war nicht schlecht.
300.000? For example.
300.000? Zum Beispiel.
Well, chapeau. I think that's good.
Na ja, Chapeau. Finde ich ja gut.
Then I'll do that, too.
Dann mache ich das auch.
That's the point: that Harald Glööckler is the brand itself.
Das ist der Punkt: dass Harald Glööckler die Marke selbst ist.
I have created created myself as a brand
Ich habe mich als Marke selbst kreiert
and therefore this complexity.
und deshalb diese Vielschichtigkeit.
I do everything in licenses, look for partners,
Ich mache alles in Lizenzen, suche mir Partner,
when I want to make wallpaper, produce the wallpaper.
wenn ich Tapeten machen will, die Tapeten produzieren.
Is this a franchise company like McDonald's? - No, different.
Ist das ein Franchise-Unternehmen wie McDonald's? - Nein, anders.
I give the name, they produce and distribute: a licensing business.
Ich gebe den Namen, sie produzieren und vertreiben: ein Lizenzgeschäft.
Franchise is different. A pure licensing business, yes.
Franchise ist anders. Ein reines Lizenzgeschäft, ja.
But there are also Pompöös cafes.
Aber es gibt ja auch Pompöös-Cafes.
(laughs) There's everything. Yes.
(lacht) Es gibt alles. Ja.
You became really well known you became through teleshopping.
Richtig bekannt wurden Sie durch Teleshopping.
Here is an excerpt that was also on "Kalkofes Mattscheibe".
Hier ein Ausschnitt, der auch bei "Kalkofes Mattscheibe" lief.
You sell the cream on the side, it's gone in a minute.
Die Creme verkaufen Sie nebenbei, die ist gleich weg.
As earlier in the chorus: "Cabbage and turnips have driven me away.
Wie früher im Chor: "Kraut und Rüben haben mich vertrieben.
If my mother had cooked meat, I would have stayed home.
Hätt' die Mutter Fleisch gekocht, wär' ich zuhaus' geblieben."
(woman) No, we dare ... If the mother had cooked meat ...
(Frau) Nein, wir trauen uns ... Hätt' die Mutter Fleisch gekocht ...
I sing and then you start.
Ich singe und dann fängst du an.
(sings) Cabbage and turnips would have driven me away.
(singt) Kraut und Rüben hätten mich vertrieben.
If the mother ... (sings) Cabbage and turnips ...
Hätt' die Mutter ... (singt) Kraut und Rüben ...
If the mother had... We're still practicing that.
Das üben wir noch.
Was that already the persiflage or was that you?
War das schon die Persiflage oder waren Sie das?
That was me. * (LAUGHING)
Das war ich. * Lachen *
But something is put into the world and everyone repeats it.
Aber es wird was in die Welt gesetzt und alle sprechen es nach.
I did not become known through teleshopping,
Ich wurde nicht durch Teleshopping bekannt,
but through big shows with world stars.
sondern durch große Shows mit Weltstars.
Because of this notoriety took me teleshopping.
Aufgrund dieser Bekanntheit nahm mich Teleshopping.
Which shows were they?
Welche Shows waren das?
These were shows from 1994 to 1999,
Das waren Shows von 1994 bis 1999,
big fashion shows in Stuttgart, in Düsseldorf, in Hong Kong.
große Modenschauen in Stuttgart, in Düsseldorf, in Hongkong.
Fashion shows? - Fashion presentations with Gina Lollobrigida, Chaka Khan.
Modeschauen? - Modepräsentationen mit Gina Lollobrigida, Chaka Khan.
I was known for big gowns and shows before.
Bekannt war ich für große Roben und Shows vorher schon.
Someone once wrote that I became through teleshopping.
Irgendeiner schrieb mal, ich sei durch Teleshopping bekannt geworden.
Then it is written on Wikipedia and is always ...
Dann steht das auf Wikipedia und wird immer ...
Many people make fun about teleshopping,
Viele Leute machen sich über Teleshopping lustig,
but you are earning a golden ass, right?
aber Sie verdienen sich da einen goldenen Arsch, oder?
I am no longer with them.
Ich bin nicht mehr dabei.
But when you were there, you had a good laugh, didn't you?
Aber als Sie da waren, haben Sie sich einen gelacht, oder?
Well, in America this has a big issue for a long time.
Na ja, in Amerika war das schon lange ein großes Thema.
Ivana Trump has sold via teleshopping and so have many others.
Ivana Trump hat über Teleshopping verkauft, viele andere auch.
Germany sometimes takes longer. Today, no one laughs there anymore.
Deutschland braucht manchmal länger. Heute lacht da keiner mehr.
Through your products you have become a multimillionaire.
Durch Ihre Produkte sind Sie Multimillionär geworden.
Oh, I don't know that at all.
Oh, das weiß ich gar nicht.
It's easy to do the math,
Das kann man leicht nachrechnen,
if one assumes a picture for 50,000 euros.
wenn man von einem Bild für 50.000 Euro ausgeht.
So we have 350,000 on the account already.
Also 350.000 haben wir ja schon mal auf dem Konto.
They made so much money,
Sie haben so viel Kohle verdient,
why did you participated in the "jungle camp"?
warum haben Sie beim "Dschungelcamp" mitgemacht?
It wasn't about money. No, no.
Da ging es ja nicht um Kohle. Nein, nein.
Simple: I've been asked for eleven years for the jungle camp for eleven years.
Einfach: Ich werde seit elf Jahren für das Dschungelcamp angefragt.
The first time for the English, because I had a documentary in England,
Das erste Mal für das englische, weil ich eine Doku in England hatte,
before I got one in Germany, that also speaks for itself.
bevor ich in Deutschland eine bekam, das spricht auch für sich.
Then I sat in the lockdown, like all of us, and at some point I thought:
Dann saß ich im Lockdown, wie wir alle, und dachte irgendwann:
Nothing goes forward, nothing backwards, you sit in the garden,
Da geht nichts vorwärts, nichts rückwärts, du sitzt im Garten,
somehow you need publicity, PR, must take place.
irgendwie brauchst du Publicity, PR, musst stattfinden.
I live from taking place, from PR. My partners also want PR.
Ich lebe ja vom Stattfinden, von PR. Auch meine Partner wollen PR.
Then came the request and I thought about it:
Dann kam die Anfrage und ich überlegte:
You can sit in the garden in the Palatinate, in the cold,
Du kannst im Garten sitzen, in der Pfalz, in der Kälte,
or you sit down in the heat to Australia.
oder du setzt dich in die Hitze nach Australien.
Here no one sees you and there millions of people see you.
Hier sieht dich keiner und dort sehen dich Mio. von Menschen.
Is it about attention? - Yes. An attention deficit?
Geht es um Aufmerksamkeit? - Ja. Ein Aufmerksamkeitsdefizit?
Do you collapse without attention collapse like a primrose? - No.
Fallen Sie ohne Aufmerksamkeit wie eine Primel zusammen? - Nein.
But my partners want publicity.
Aber meine Partner möchten Publicity.
Oh, now, not because of you. You would have said ...
Ach so, jetzt nicht wegen Ihnen. Sie hätten gesagt ...
I might not have ... The second was:
Ich hätte vielleicht nicht ... Das Zweite war:
I wanted people to show this other facet of me.
Ich wollte von den Menschen diese andere Facette von mir zeigen.
This facet ... the everyday Mr. Glööckler.
Diese Facette ... der alltägliche Herr Glööckler.
Or also this person, who rests in himself,
Oder auch dieser Mensch, der in sich ruht,
who does not need this glamour and this weird, shrill ...
der nicht diesen Glamour braucht und diese schräge, schrille ...
"Shit," you were about to say. Shit, yes. - Go ahead and say it.
"Scheiße" wollten Sie gerade sagen. Scheiße, ja. - Sagen Sie es ruhig.
This was also very well received,
Das kam auch sehr gut an,
I get approached by people who say, "Wow, cool."
ich werde angesprochen von Menschen, die sagen: "Wow, cool."
Just now also here: "Jungle, you did a great job." Yes.
Gerade eben auch hier: "Dschungel, das haben Sie toll gemacht." Ja.
You have only gone to the jungle camp,
Sie sind nur ins Dschungelcamp gegangen,
to make an announcement to your husband.
um Ihrem Mann eine Ansage zu machen.
No, not true. No? - No.
Nein, stimmt nicht. Ne? - Nein.
But you talked about it, how it goes at home. - Yes ...
Aber Sie haben darüber gesprochen, wie das zuhause abgeht. - Ja ...
I have also talked about home,
Ich habe auch über zu Hause gesprochen,
but the topic is already sufficiently discussed
aber das Thema ist bereits hinlänglich diskutiert
and it's all water under the bridge again.
und alles wieder Schnee von gestern.
But the opportunity you have taken to say:
Aber die Möglichkeit haben Sie genutzt, zu sagen:
Things are not going well at home. No, it's not.
Zuhause läuft's nicht. Nein, stimmt nicht.
After that, did your husband ...
Hat Ihr Mann danach ...
No, I said,
Nein, ich habe gesagt,
that I find it sad that my husband is depressed,
dass ich es traurig finde, dass mein Mann depressiv ist,
that he is not well.
dass es ihm nicht gut geht.
He understood that, to that extent, yes.
Das hat er verstanden, insofern schon.
He has also changed about himself and started,
Er hat auch einiges an sich geändert und begonnen,
to work on yourself, to take care of yourself. - Therapy?
an sich zu arbeiten, auf sich zu achten. - Therapie?
Not therapy, but a to take care of yourself a little more.
Nicht Therapie, aber ein bisschen mehr auf sich zu achten.
That's a lot of factors.
Das sind ja viele Faktoren.
He eats too much, moves so little and makes...
Er isst zu viel, bewegt sich so wenig und macht ...
He got this depression ...
Er hat diese Depression bekommen ...
He googled: You die at 76 on average.
Er hat gegoogelt: Mit 76 stirbt man im Schnitt.
He then said: "I won't live much longer anyway."
Er sagte dann: "Ich lebe sowieso nicht mehr lange."
This depression became more and more.
Diese Depression wurde immer mehr.
In the end, you have to help yourself, others can't.
Am Ende muss man sich selbst helfen, andere können es nicht.
This is a terrible thing.
Das ist eine schreckliche Sache.
He has now realized that he has to change something.
Er hat jetzt begriffen, dass er etwas ändern muss.
I think he is on a very good way and also had help.
Ich denke, er ist auf einem sehr guten Weg und hatte auch Hilfe.
Today you have Billy King with you, who, when you were in the jungle,
Heute haben Sie Billy King dabei, der, als Sie im Dschungel waren,
wrote you a letter and even a book.
Ihnen einen Brief geschrieben hat und sogar ein Buch.
Billy King has written a book. We have it here.
Billy King hat ein Buch geschrieben. Wir haben es hier.
Billy King has ... He wrote that himself?
Billy King hat ... Das hat er selber geschrieben?
Yes, he wrote things that I would never write.
Ja, er hat Sachen geschrieben, die ich nie schreiben würde.
E.g. that when he sits in a posh restaurant
Z.B., dass wenn er in einem Nobelrestaurant sitzt
and there sit such distinguished ladies,
und da sitzen so vornehme Damen,
that below the spaghetti hang over the toe
dass unten die Spaghetti über dem Zeh hängen
and sometimes calluses in the golden sandals.
und manchmal Hornhaut in den goldenen Sandalen steckt.
In the golden sandals? Yes, calluses on the feet.
In den goldenen Sandalen? Ja, Hornhaut an den Füßen.
Yummy. Do you want to eat something else? Not at the moment.
Lecker. Wollen Sie noch was essen? Im Moment nicht.
Or that people play footsie with each other,
Oder dass Menschen miteinander füßeln,
which have nothing have anything to do with each other.
die gar nichts miteinander zu tun haben.
That's the kind of stuff he writes. - Did he the audio book version?
Solche Sachen schreibt er. - Hat er die Hörbuchfassung eingesprochen?
Or was that another dog? No, they do not exist yet.
Oder war das ein anderer Hund? Nein, die gibt es noch nicht.
But he has made a dog fashion show.
Aber er hat eine Hundemodenschau gemacht.
Mr. Glööckler, we are now to a difficult chapter.
Herr Glööckler, wir kommen jetzt zu einem schwierigen Kapitel.
Her wish is, to make every woman a princess.
Ihr Wunsch ist, jede Frau zur Prinzessin zu machen.
In your biography there is a quote from Barbra Streisand:
In Ihrer Biografie steht ein Zitat von Barbra Streisand:
"It's every woman's dream, to be a man's dream."
"Es ist der Traum jeder Frau, der Traum eines Mannes zu sein."
Doesn't that make you think the 50s are calling and want their image of women back?
Denkt man da nicht, die 50er rufen an und wollen ihr Frauenbild zurück?
No, I don't think so. It's just...
Nein, das denke ich nicht. Es ist ja ...
After all, we want to please at the end of the day.
Wir wollen ja am Ende des Tages doch gefallen.
And living alone no one wants to live alone either.
Und allein leben möchte auch keiner.
To be a man's dream means, after all,
Der Traum eines Mannes zu sein, heißt ja auch,
to be adored by this man, to be courted,
von diesem Mann verehrt zu werden, hofiert zu werden,
to be lifted onto a pedestal.
auf ein Podest gehoben zu werden.
But that takes two,
Dazu gehören aber zwei,
also the men, who make this dream come true.
auch die Männer, die diesen Traum verwirklichen.
This is a problem in this day and age,
Das ist ein Problem in der heutigen Zeit,
this is all a bit difficult.
das ist alles etwas schwierig.
You have painted the nails, I see only now.
Sie haben die Nägel lackiert, sehe ich jetzt erst.
Gold, look. Well, I'm going crazy.
Gold, guck mal. Na, ich drehe durch.
3 weeks number 1 on the Spiegel bestseller list, that's why.
3 Wochen Platz 1 auf der Spiegel-Bestseller-Liste, deswegen.
Yes, madness. But...
Ja, Wahnsinn. Aber ...
Is that where the desire comes from?
Kommt der Wunsch auch daher,
that you lost your mother when you were 13?
dass Sie Ihre Mutter mit 13 verloren haben?
This is because my mother was was tormented by my father,
Das kommt daher, dass meine Mutter gepeinigt wurde von meinem Vater,
who was a thug.
der ein Schläger war.
The problem is, of course, if you had a childhood like that...
Die Problematik ist natürlich, wenn man so eine Kindheit hatte ...
I try again and again, to find a moment ...
Ich versuche immer wieder, einen Moment zu finden ...
There is no second in my childhood,
Es gibt keine Sekunde in meiner Kindheit,
where I did not have to be afraid,
wo ich nicht Angst haben musste,
that the mother lies bleeding on the floor or is dead.
dass die Mutter blutend am Boden liegt oder tot ist.
At some point it also came to the terrible end.
Irgendwann kam es auch zum schrecklichen Ende.
Your father pushed your mother down the stairs.
Ihr Vater hat Ihre Mutter die Treppe runtergeschubst.
Pushed is good, yes. Pushed. And ...
Geschubst ist gut, ja. Gestoßen. Und ...
Is it true that you had because your father ...
Stimmt es, dass Sie Hilfe rufen mussten, weil Ihr Vater ...
He went, yes. He went to work. - Yes.
Er ging, ja. Der ging zur Arbeit. - Ja.
You know, the big drama is: When you're a kid, you always think,
Wissen Sie, das große Drama ist: Als Kind denkt man immer,
you are partly to blame, could have prevented it.
man ist mit schuld, hätte es verhindern können.
If you then processed over many years,
Wenn man das dann über viele Jahre verarbeitet,
you eventually come to a point that you have to realize,
kommt man irgendwann an einen Punkt, dass man feststellen muss,
that one is never solely to blame, but that both have played a part.
dass nie einer allein schuld ist, sondern beide mitgemacht haben.
It is also a perpetrator-victim-perpetrator relationship.
Es ist auch eine Täter-Opfer-Opfer-Täter-Beziehung.
The bad thing is that you'll end up with both of them.
Das Schlimme ist, dass man irgendwann mit beiden bedient ist.
There you are through with the father and mother.
Da sind Sie mit dem Vater und der Mutter durch.
Then at some point you should put a lid on it,
Dann sollte man irgendwann einen Deckel draufmachen,
because it doesn't get any better.
weil besser wird es nicht mehr.
I said to myself at some point: Why did she do this to me?
Ich sagte mir irgendwann: Wieso hat sie mit das angetan?
She could have could have left
Sie hätte diesen Mann verlassen können.
When two adults have this that's one thing.
Wenn das zwei Erwachsene miteinander austragen, ist das eine Sache.
But when kids get in the way, it's not so funny anymore.
Aber wenn Kinder dazwischenhängen, ist es nicht mehr so lustig.
Her mother was in the hospital in the hospital and died.
Ihre Mutter war drei Tage im Krankenhaus und ist gestorben.
From internal bleeding, yes. It was considered an accident.
An inneren Blutungen, ja. Es wurde gewertet als Unfall.
When you say that, it doesn't seem like an accident.
Wenn Sie das erzählen, wirkt das aber nicht wie ein Unfall.
No, but she had wrested the promise from me,
Nein, aber sie hatte mir das Versprechen abgerungen,
that I do not talk about it and that I don't tell anyone.
dass ich nicht darüber rede und das niemandem erzähle.
The women have always told or often still tell today,
Die Frauen haben immer erzählt oder erzählen heute oft noch,
they fell down the stairs, fell.
sie seien die Treppe runtergefallen, seien gestürzt.
You know, things were different back then,
Wissen Sie, damals war das noch anders,
the doctors did not want to to probe so much.
die Ärzte wollten nicht so sehr nachbohren.
They were happy if she only fell down.
Die waren froh, wenn sie nur runtergestürzt ist.
The big drama they didn't want to roll up.
Das große Drama wollten die nicht aufrollen.
And where there is no plaintiff there is no judge.
Und wo kein Kläger ist, ist kein Richter.
It is then the injuries of internal varicose veins
Sie ist dann den Verletzungen innerer Krampfadern
by this fall and succumbed to the blow of my father.
durch diesen Sturz und den Schlag meines Vaters erlegen.
And she already knew that ...
Und sie wusste das auch schon ...
A friend visited her on the day when she came to the hospital.
Eine Freundin besuchte sie am Tag, als sie ins Krankenhaus kam.
She knew, that your father would push her down?
Sie wusste, dass Ihr Vater sie runterstößt?
No, that she dies. Mhm.
Nein, dass sie stirbt. Mhm.
She said to this friend: "What do I do when ...
Sie sagte zu dieser Freundin: "Was mache ich, wenn ...
What does my son, when I'm gone?"
Was macht mein Sohn, wenn ich nicht mehr da bin?"
That was quite terrible,
Das war ganz schrecklich,
but at some point you have to put a check mark on it.
aber man muss irgendwann einen Haken dranmachen.
For me, the topic is through, it is also in the meantime ...
Für mich ist das Thema durch, es ist auch inzwischen ...
My God, it's been 56 years. You were 13 years. - Yes, 13.
Mein Gott, es ist 56 Jahre her. Sie waren 13 Jahre. - Ja, 13.
Then it was 43 years ago.
Dann ist es 43 Jahre her.
You were a minor and lived with your with your father for another five years.
Sie waren minderjährig und lebten noch fünf Jahre bei Ihrem Vater.
Yes, I had to. How can you imagine that?
Ja, musste ich. Wie kann man sich das vorstellen?
We have lived lived side by side.
Wir haben so nebeneinanderher gelebt.
I have looked disappeared under the radar
Ich habe geguckt, dass ich unterm Radar verschwunden bin
and got out of his way.
und bin ihm aus dem Weg gegangen.
But that was not easy,
Aber das war nicht einfach,
especially because this man, I deliberately do not say my father,
v.a. weil dieser Mann, ich sage bewusst nicht mein Vater,
then cirrhosis of the liver had end-stage liver cirrhosis.
dann Leberzirrhose im Endstadium hatte.
He went crazy at some point and saw white mice
Er hat irgendwann durchgedreht und weiße Mäuse gesehen
and I had to ...
und ich musste ihn ...
He went through the house at night and shot.
Er ging nachts durchs Haus und hat geschossen.
The police: "If nothing has happened has happened, there's nothing that can be done."
Die Polizei: "Wenn nichts passiert ist, kann man nichts machen."
Then, at the age of 14-15 make the decision,
Dann musste ich mit 14-15 Jahren die Entscheidung treffen,
whether I dare call the family doctor,
ob ich es wage, den Hausarzt anzurufen,
my father to the psychiatric to have him committed,
meinen Vater in die Psychiatrie einweisen zu lassen,
at the risk
auf die Gefahr hin,
that he gets out again and knows who had him committed.
dass er wieder rauskommt und weiß, wer ihn einweisen ließ.
I have done that two, three times.
Das habe ich zwei-, dreimal gemacht.
Fortunately, he didn't find out.., that it was me.
Zum Glück kam er nicht drauf, dass ich es war.
But they let him out again and again, he threatened them.
Aber die ließen ihn immer wieder raus, er drohte ihnen.
Were you alone with the situation? Do you have siblings?
Waren Sie mit der Situation allein? Haben Sie Geschwister?
I was alone with the situation.
Ich war mit der Situation allein.
The BILD once wrote, You have a brother.
Die BILD schrieb mal, Sie haben einen Bruder.
Yes, you can write a lot. Okay.
Ja, schreiben kann man viel. Okay.
Moreover, you told,
Außerdem haben Sie erzählt,
that you yourself have also experienced abuse.
dass Sie selbst auch Missbrauch erfahren haben.
Yes, that's ...
Ja, das ist ...
The crazy thing is that only became clear to me again later.
Das Verrückte ist, dass mir das erst später wieder klar wurde.
This shows how great this horror and terror was in this childhood,
Das zeigt, wie groß dieser Horror und Terror in dieser Kindheit war,
that I have completely completely suppressed.
dass ich diese Sache völlig verdrängt habe.
When so much terror happens and so much terrible ...
Wenn so viel Terror passiert und so viel Schreckliches ...
It was basically like when a shell a grenade hits.
Das war im Grunde, wie wenn im Krieg eine Granate einschlägt.
My parents had no time for me no time for me either, of course.
Meine Eltern hatten für mich natürlich auch keine Zeit.
We had a lot of employee aunts,
Wir hatten sehr viele Angestelltentanten,
these were all my aunts and uncles.
das waren alles meine Tanten und Onkel.
There were also friends of the family.
Es gab auch Freunde der Familie.
One of them entrusted me to to go somewhere with me on Sundays,
Einem vertrauten sie mich an, mit mir sonntags irgendwo hinzufahren,
to some holiday park or something, what there was at that time.
in irgendeinen Holiday-Park oder so, was es damals gab.
During one of these return trips he thought then times:
Bei einer dieser Rückfahrten hat er dann mal gedacht:
Well, good, we can do something else.
Na ja, gut, wir können auch was anderes machen.
He forced me to.., to attack him in places,
Er hat mich dazu genötigt, ihn anzugreifen an Stellen,
which I do not want to explain further.
die ich nicht weiter erläutern möchte.
Yes, you don't have to.
Ja, müssen Sie auch nicht.
The bad thing is, You then come home
Das Schlimme ist, Sie kommen dann nach Hause
and can't talk about it with the talk about it, not with the mother.
und können mit dem Vater nicht drüber reden, mit der Mutter nicht.
I suppressed it and long later it came up again,
Ich habe das verdrängt und lange später kam das wieder hoch,
because I sorted out sorted out, there he was on it.
weil ich alte Fotos aussortiert habe, da war er drauf.
I thought: Man, this pig has groped you.
Ich dachte: Mann, dieses Schwein hat dich angefummelt.
That is quite terrible.
Das ist ganz schrecklich.
That is also something what I subsequently
Das ist auch etwas, was ich nachträglich
additionally chalked up to my parents,
zusätzlich noch meinen Eltern angekreidet habe,
that they were also were very negligent.
dass sie auch da sehr fahrlässig waren.
Were these traumatic experiences
Waren diese traumatischen Erfahrungen
the birth for the Glööckler character? - Yes.
die Geburtsstunde für die Figur Glööckler? - Ja.
I wanted to make women's lives more beautiful, a more beautiful world.
Ich wollte Frauen das Leben schöner machen, eine schönere Welt.
I have seen so many terrible things that I said to myself:
Ich habe so viel Schreckliches gesehen, dass ich mir sagte:
Now I would like only see beautiful things.
Jetzt möchte ich nur noch Schönes sehen.
I wanted to reinvent myself and saw a book,
Ich wollte mich neu erfinden und sah ein Buch,
a picture of Tutankhamun.
ein Bild von Tutanchamun.
I thought: But it's beautiful. The death mask.
Ich dachte: Der ist aber schön. Die Totenmaske.
This is what you want to look like, big lips, beautiful eyebrows.
So willst du mal aussehen, große Lippen, schöne Augenbrauen.
I always wanted to put makeup on.
Ich wollte mich immer schminken.
A friend of my mother had a villa,
Eine Freundin meiner Mutter hatte eine Villa,
very baroque, very opulent, all very rich.
sehr barock, sehr opulent, alle sehr reich.
Then I discovered a book and see men make up.
Da entdeckte ich ein Buch und Männer schminken sehen.
In a patriarchal ... When was that? - When I was 5-6 years old.
In einer patriarchalischen ... Wann war das? - Mit 5-6 Jahren.
My father was a butcher and in the Country the guys were right ...
Mein Vater war Metzger und auf dem Land waren die Typen richtige ...
"A man is a man" and "Men don't put makeup on".
"Ein Mann ist ein Mann" und "Männer schminken sich nicht".
Then I see a book and there are all these men sitting there
Dann sehe ich da ein Buch und da sitzen lauter Männer
and have jewelry around, beads, are made up.
und haben Schmuck um, Perlen, sind geschminkt.
I say, "What are they?" "These are maharajas."
Ich sage: "Was ist das?" "Das sind Maharadschas."
"What are maharajas?" "Kings, emperors."
"Was sind Maharadschas?" "Könige, Kaiser."
Then I asked my grandmother, that is, on my mother's side,
Dann fragte ich meine Großmutter, also die mütterlicherseits,
who was very open and a woman, who was very...
die war sehr offen und eine Frau, die sehr ...
Yes ... Your way of thinking at that time was very open.
Ja ... Ihre Denkweise damals war sehr offen.
I said: "Can you put makeup on as a man?"
Ich sagte: "Kann man sich als Mann schminken?"
"Why, do you want to put on makeup?" I said yes and told her.
"Wieso, möchtest du dich schminken?" Ich sagte Ja und erzählte es ihr.
Then she told me stories,
Dann erzählte sie mir Geschichten,
that cosmetics and makeup is much more than just painting yourself.
dass Kosmetik und Schminke weit mehr ist als nur sich anmalen.
"Do you want to?" "Yes, but you don't."
"Möchtest du?" "Ja, aber das macht man nicht."
"Who says that, your father?
"Wer sagt das, dein Vater?
He has nothing to say there, It's completely uninteresting."
Der hat doch da nichts zu sagen, das ist völlig uninteressant."
Long story short.
Lange Rede, kurzer Sinn.
She immediately fetched her make-up things and we started.
Sie holte gleich ihre Schminksachen und wir fingen an.
Then I went at home sometime, when the mother was busy,
Dann ging ich zuhause irgendwann, als die Mutter beschäftigt war,
to the cabinet,
an den Schrank,
got the pearls and dressed up like a maharajah.
habe die Perlen geholt und mich wie ein Maharadscha zurechtgemacht.
What I do today is actually: Relive my childhood.
Was ich heute mache, ist eigentlich: meine Kindheit nachleben.
At some point I said: Society has failed,
Irgendwann sagte ich: Die Gesellschaft hat versagt,
left me alone with this man alone with this man.
hat mich mit diesem Mann allein gelassen.
No one was there when my mother was beaten to death,
Niemand war da, als meine Mutter totgeschlagen wurde,
no one cared afterwards.
niemand kümmerte sich danach.
No one has a right to judge me.
Keiner hat ein Recht, mich zu verurteilen.
If I want to dress in baroque style I want to dress in baroque style, I'll do it.
Wenn ich mich im Barockstil anziehen möchte, mache ich das.
I'm reliving my childhood, which I did not have.
Ich lebe meine Kindheit nach, die ich nicht hatte.
And at some point you decided,
Und irgendwann entschieden Sie,
no longer to want to be that man.
nicht mehr dieser Mann sein zu wollen.
Well, you're not you won't be any more anyway.
Na ja, der ist man irgendwann sowieso nicht mehr.
Gravity and the passage of time and the passage of time.
Dafür sorgen schon die Schwerkraft und der Lauf der Zeit.
When people say:
Wenn Menschen sagen:
"After an operation like this, you don't look you don't look like you used to," I say:
"Nach so einer OP sieht man nicht mehr aus wie früher", sage ich:
"You don't look you don't look the same either."
"Du siehst auch nicht mehr aus wie früher."
They have, it is known, had a lot done:
Sie haben, das weiß man, viel machen lassen:
Liposuction, lifting, injections, Botox.
Fettabsaugen, Liften, Unterspritzungen, Botox.
Why did you do that? Is it something like a mask?
Warum haben Sie das gemacht? Ist das so was wie eine Maske?
No, I wanted become a different person.
Nein, ich wollte eine andere Person werden.
Completely reinvent myself, a different person.
Mich komplett neu erfinden, eine andere Person.
That went well, as they say.
Das ist ja gut gelungen, wie man so schön sagt.
You also always say Mr. Glööckler to himself. - Yes.
Sie sagen auch immer Herr Glööckler zu sich selbst. - Ja.
Yes, the Dietrich said also the Dietrich to itself.
Ja, die Dietrich sagte auch die Dietrich zu sich.
I think, you have to differentiate.
Ich finde, man muss das differenzieren.
I keep my private life and my ...
Ich halte mein Privatleben und mein ...
and the public person very different.
und die öffentliche Person sehr auseinander.
Harald would not come to you on the show.
Harald würde nicht zu Ihnen in die Sendung kommen.
Have you done the operations as well,
Haben Sie die Operationen auch gemacht,
not to resemble your father?
um Ihrem Vater nicht zu ähneln?
Yes, in the beginning, maybe.
Ja, am Anfang vielleicht.
But mainly I wanted to completely distance myself
Aber hauptsächlich wollte ich mich komplett distanzieren
and give myself give me a new look.
und mir einen neuen Look verpassen.
Then one thing leads to another, you one day you look in the mirror ...
Dann kommt eins zum anderen, man guckt eines Tages in den Spiegel ...
Yes, there were days where I thought:
Ja, da waren schon mal Tage, wo ich dachte:
I look like my father, I don't want that.
Ich sehe aus wie mein Vater, das will ich nicht.
But so have others, a friend also has at some point
Aber das haben andere auch, eine Freundin hat auch irgendwann
looked in the mirror and thought her mother was looking at her.
in den Spiegel geguckt und dachte, ihre Mutter schaut sie an.
In the meantime, the topic is through.
Inzwischen ist das Thema durch.
Do you have to continue these operations continue until the end of your life?
Müssen Sie diese Operationen bis zum Lebensende weiterführen?
I don't have to, I can also leave it alone.
Ich muss nicht, ich kann es auch lassen.
But I intend to to continue.
Aber ich habe vor, weiterzumachen.
But at the moment everything is in the right place. - Everything dufte.
Aber im Moment ist ja alles am richtigen Ort. - Alles dufte.
In India you found out that you will live to be 100 years old.
In Indien fanden Sie heraus, dass Sie 100 Jahre alt werden.
Is that good or ... I want to live to be 100 years old.
Ist das gut oder ... Ich will 100 Jahre alt werden.
I just wanted it confirmed. I want to become at least 100.
Ich wollte es nur bestätigt haben. Ich will wenigstens 100 werden.
But what do you do with 98?
Aber was machen Sie mit 98?
If you are about to turn 98. Yes, work.
Wenn Sie kurz vor dem 98. stehen. Ja, arbeiten.
Yes? With 100 ... so with 98?
Ja? Mit 100 ... also mit 98?
My friend Mrs. Lollobrigida is 95 and also still working.
Meine Freundin Frau Lollobrigida ist 95 und arbeitet auch noch.
She has just made sculptures again made, travels the world.
Sie hat gerade wieder Skulpturen gemacht, reist durch die Welt.
I think that's great.
Ich finde das großartig.
The beauty is, when you have a certain age,
Das Schöne ist, wenn man ein bestimmtes Alter hat,
you have a hunting license, can do what you want.
hat man einen Jagdschein, kann machen, was man will.
Then it is always said, the respect becomes greater and greater
Dann heißt es immer, die Achtung wird immer größer
and "Don't get him upset." I think that's good.
und "Reg ihn mal nicht auf." Finde ich schon gut.
But you don't die either, You reincarnate.
Aber Sie sterben ja auch nicht, Sie reinkarnieren.
I'm not sure about that. I don't want to come again.
Da bin ich mir nicht sicher. Ich will nicht noch mal kommen.
Didn't you write that once? Yes, but I don't feel like it anymore.
Haben Sie das nicht mal geschrieben? Ja, aber ich habe keine Lust mehr.
Is it possible to turn this off?
Kann man das abstellen?
Yes, I ask that that it has an end.
Ja, ich bitte darum, dass es ein Ende hat.
You can try to arrange everything in life,
Man kann versuchen, in dem Leben alles zu regeln,
that you don't have to do it again.
dass man nicht noch mal muss.
Have you ever been on Earth? Have you ever been anyone?
Waren Sie schon mal auf der Erde? Waren Sie schon mal irgendjemand?
And if so, who were you? - No, that's not the point.
Und wenn, wer waren Sie? - Nein, das ist nicht der springende Punkt.
I just think ... We can't grasp that at all.
Ich denke einfach ... Wir können das gar nicht erfassen.
We do not know, is there life before death or not?
Wir wissen nicht, gibt es ein Leben vor dem Tod oder nicht?
Does yesterday exist at all
Gibt es überhaupt das Gestern
or do these times all run in parallel like in a cinema?
oder laufen diese Zeiten alle wie in einem Kino parallel?
Runs the rococo at the same time, not a few hundred years ago?
Läuft das Rokoko zur selben Zeit, nicht vor ein paar hundert Jahren?
Unfortunately our knowledge and our thinking...
Dazu reicht leider unser Wissen und unser Denk...
We use too little capacity of our brain,
Wir benutzen zu wenig Kapazität unseres Gehirns,
that is the problem.
das ist das Problem.
But I believe that we come into this life with come into this life with a plan
Aber ich glaube, dass wir mit einem Plan in dieses Leben kommen
and have a task, not just to be operated on.
und eine Aufgabe haben, nicht nur, sich operieren zu lassen.
We are spiritual beings who have a physical experience.
Wir sind geistige Wesen, die eine körperliche Erfahrung machen.
I think so, I am of the same opinion,
Ich glaube schon, der Meinung bin ich,
that I have been been in this world before,
dass ich schon öfter auf dieser Welt war,
not the first time I am there, I have that feeling.
nicht das erste Mal da bin, das Gefühl habe ich.
Besides, is beside the point, who I was.
Dabei ist nebensächlich, wer ich war.
Of course, they all want to be to be something really great.
Alle wollen natürlich etwas ganz Tolles sein.
No one wants to be poor or have been a murderer.
Niemand möchte arm oder ein Mörder gewesen sein.
Yes, or at the farm ... Kitchen help. Can also be.
Ja, oder am Hof ... Küchenhilfe. Kann auch sein.
Maybe we are better off now better off, or it was better.
Vielleicht sind wir jetzt besser dran, oder es war besser.
You don't know that, yes.
Das weiß man nicht, ja.
But now you should first this life ...
Aber jetzt sollte man erst mal dieses Leben ...
deal with it and live that properly
sich damit beschäftigen und das richtig leben
and worry less what a future one will look like.
und sich weniger Gedanken machen, wie ein zukünftiges aussieht.
That means 100 years of Glööckler and then closing time.
Das heißt, 100 Jahre Glööckler und dann Feierabend.
If I knew you could get bitten be bitten by a vampire
Wenn ich wüsste, man kann sich von einem Vampir beißen lassen
and becomes 300 or 400, I would do that too.
und wird 300 oder 400, würde ich auch das machen.
No, I wouldn't. Yes, I would. - 90 is enough.
Nein, würde ich nicht. Doch, ich schon. - 90 reicht.
Mr. Glööckler, that's it. That's it?
Herr Glööckler, das war's schon. Das war's schon?
Now I have only really settled in. - Yes?
Jetzt habe ich mich erst richtig eingewöhnt. - Ja?
But had fun with you. Yes? - Yes.
Aber hat Spaß gemacht mit Ihnen. Ja? - Ja.
I always think: Are they disturbed now?
Ich denke immer: Sind die jetzt verstört?
No, I enjoyed it. Yes? - Yes.
Nein, hat mir Spaß gemacht. Ja? - Ja.
Then we go out now and say goodbye.
Dann gehen wir jetzt raus und verabschieden uns.
Come on, I'll give you a ride. Hup. Are you taking the dog? - Yes.
Komm, ich nehme dich mit. Hopp. Nehmen Sie den Hund mit? - Ja.
He didn't bite anyone either, very good. - Where ...
Er hat auch keinen gebissen, sehr gut. - Wo ...
Stand here please ... This is your desk.
Stellen Sie sich hier bitte ... Das ist Ihr Pult.
* Krömer clears his throat. * Like this.
* Krömer räuspert sich. * So.
How did the dog like it? Very well, he was quite chilled out.
Wie hat es dem Hund gefallen? Sehr gut, der war ganz gechillt.
Does he also have a blog, that he writes about the show?
Hat der auch einen Blog, dass er über die Sendung schreibt?
No, but we can still take a nice selfie.
Nein, aber wir können noch ein schönes Selfie machen.
Yes, of course. And maybe a video, yes?
Ja, selbstverständlich. Und vielleicht ein Video, ja?
Can I get get close to the dog? - Yes.
Kann ich dicht an den Hund rankommen? - Ja.
Hello, hello.
Hallo, hallo.
Here are Billy King ... I'm just taking a picture.
Hier sind Billy King ... Ich mache nur ein Foto.
The dog looks so sad. He doesn't look sad.
Der Hund guckt so traurig. Der guckt nicht traurig.
Someone has to wave or call out. He's looking... - Kiss, look.
Da muss jemand winken oder rufen. Er guckt ... - Küsschen, guck mal.
You get a kiss, oh. Highlight. - Yes.
Sie kriegen ein Küsschen, oh. Highlight. - Ja.
Mr. Glööckler, that's it.
Herr Glööckler, das war's.
Don't stop for a moment,
Bleiben Sie ruhig noch stehen,
we listen now to half an hour of music.
wir hören uns jetzt noch eine halbe Stunde Musik an.
Take care, neighbors!
Macht's gut, Nachbarn!
* Music *
* Musik *
Subtitle: rbb 2022 Kerstin Ettlich
Untertitel: rbb 2022 Kerstin Ettlich